[Music]
[Música]
ah I'm
ah
going to put them here
voy a ponerlos aquí
well we talked we talked very strange what just
bueno hablamos hablamos muy raro lo que
happened just a little
acaba de pasar
while ago barely okay
acaba de hacer un ratillo apenas vale
four shores ago the FBI
hace cuatro orillas al fbi nos ha
told us what the Ebola rules are going to be
contado cuál va a ser las normas de
and some streamers don't agree very much
y algunos streamer no están muy de
good night good night to everything
acuerdo buenas noches buena noche a todo
that's arriving now
lo que está llegando ahora
kisses to everyone some are exhibiting they don't
besotes a todos algunos exhiben no están
agree with these rules let's
de acuerdo con estas normas vamos a
see them and give our opinions
verlas y opinamos
oh the sound gave
ay el sonido dio
nuggets
nuggets
okay for the music serious moment
vale para la música momento serio
guys serious moment well to see the
chavales momento serio bueno para ver la
music no but put it a little lower
música no pero pone un poco más bajito
[Music] I'm
[Música]
telling someone as if I had that I
se lo digo a alguien como si tuviera yo
am a person who is welcome
que soy una persona que es bienvenido
okay I'm going to teach the rules and I'm going to
vale voy a enseñar las normas y voy a
explain how the units thing is going to go
explicar cómo va a ir lo de las
because there will be wait for me king
unidades porque habrá esperarme rey
welcome
bienvenido
now I will explain everything why a
ahora explicaré todo el por qué un
tense moment now to explain why
momento tenso ahora explicar el por qué
and such but well these are the rules
y tal pero bueno estas son las normas en
anyway these are the rules ok let's
fin estas son las normas ok vamos a
see them one by one
verlas una por una
let's see the rule is one by one and I
vamos a ver la norma es una por una y os
will explain to you why the why of what I
explico el porqué el porqué de lo que
did in
hice en
because
porque
there it would be okay there it would be from the
ahí estaría vale ahí estaría de las
rules at the moment that I put this
normas en momento que me pongo esto
where it doesn't bother anyone
donde no moleste a nadie
here more than anything
aquí más que nada
ok galdós
ok normas de galdós a ver vale mucho
rules let's see okay a lot of text the first rule the large groups five people for that we took out yesterday but in the group of the raso you can be 5 I explain this rule basically it can be on the web the interaction is important in a series but in the ras group you can only be
pero en el grupo de ras sólo podréis ser
five
cinco
what is in the green group
lo que es en el grupo verde
okay there always have to be five
vale tiene que haber cinco siempre
even if you get together with more people it's not that we
aunque te juntes con más gente no es que
were going to the petro it doesn't matter to me in
íbamos a la petro me da lo mismo en el
group 5 then obviously
grupo 5 luego obviamente se les ha
two of them have been put so when I'm going to
puesto dos de ellos pues cuando yo voy a
put the FBI
poner aquí al fbi
here here we put the FBI okay
aquí lo ponemos al fbi vale
here we put the FBI next to it here the FBI we
aquí lo ponemos al fbi lado aquí el fbi
are not stupid
no somos tontos
everyone wants to get together with more
todo el mundo quiere juntarse con más
people well what do I know to go to the bandit
gente pues yo que sé para ir al bandido
maybe not to fight but because
a lo mejor no para pelearse sino porque
you get together as an agent because hey if not it's not
te juntas como agente porque oye si no
going to be this your group of
sea tampoco va a ser esto tu grupo de
five people and the rest let them get
cinco personas y el resto que le den
v5 developed by other pieces for free
gratis v5 desarrollada por otros pedazos
then but the groups the group
entonces pero los grupos el grupo de
below to the  left has to
abajo a la izquierda tiene que ser
always be 5 well it has to always be
siempre 5 pues tiene que ser siempre
five always five well it can't be
cinco siempre cinco bueno no puede ser
more than that you can get together with people
más de eso te puedes juntar con gente
to go do things not to fight but
para ir a hacer no para pelearse pero
to do whatever because because you
para ir lo que sea pues porque porque
're talking to someone in the middle of the
estás hablando con alguien en mitad del
map and in the previous edition the
mapa y en la anterior edición siempre
typical thing always happened dt added the group no no
pasaba lo típico dt agregó el grupo no
no the group doesn't add you you can't go
no no te agrega el grupo no puedes ir
with people to a place but you always
con gente a un sitio pero que siempre
have the tension of not knowing what's in
tengas la tensión de no saber qué es de
your group you can shoot him okay
tu grupo le puedes pegar un tiro vale
groups of five people more nobody has
los grupos de cinco personas más nadie
anything if it's not in your group you
hay nada si no es de tu grupo te lo
can walk around him he can't kidnap him he ca
puedes caminar no lo puede secuestrar
n't even kidnap him you can
incluso no lo puede secuestrar le puedes
take it he can steal from him and leave him a
quitar él le puede robar y dejarle un
skin - in 7 there are less but a maximum of
cuero - en el 7 son menos pero de máximo
five people okay
cinco personas vale
maximum five people to the king dear there must
máximo cinco personas al rey dear debéis
be a maximum of five you cannot make
ser máximo cinco no se podrán hacer
alliances or approach a raid in
alianzas ni acercarse a una raid en
progress I know that I know that
curso
obviously we all
sé que sé que obviamente a todos nos
liked it suddenly because if
gustaba de repente porque si se creaba
a salsa was created whatever go eight to a house
un salsero lo que sea ir ocho a una casa
but the one inside
pero el que está adentro
christopher bad timing compa is not
christopher mal timing compa no está
centered for me that ok hello by the way
centrado para me that ok hola por cierto
smiley face for christ
cara sonriente para cristo
around bezel maximum 5  you can't
alrededor de bisel máximo 5 no se puede
make alliances or get close to an
hacer alianzas ni acercarse a una red de
ongoing network okay because that's what happened
en curso vale porque es lo que pasaron
the first time people were scared to
la primera que a la gente le daba cosa
surround you why because other people came at you
rodear por qué pues porque te venía otra
in the end since there was metal there were a thousand
gente al final como había metal hay mil
people said it's in a network they're
la gente decía está en red están
doing I don't know who and the whole
realizando no sé quién y venía todo el
damn servera came well well well I
puñetero servera pues pues pues yo
'm here too do you understand no
también estoy aquí me entendéis no
then the reality of beige the maximum
entonces la realidad de beige el máximo
5 team against the team and that's it okay there
5 equipo contra el equipo y ya está vale
are no alliances because obviously the one
no hay alianzas porque obviamente al que
surrounded by if 8 guys come then it really pisses you off
le rodean si le vienen 8 tíos pues te
logically it's normal
toca las narices lógicamente es normal
well just like around it should be a
bueno al igual que alrededor debe ser
maximum of 5 neither can you make alliances nor
máximo 5 ni se podrán hacer alianzas ni
get close to an ongoing raid prohibited to
acercarse una raid en curso prohibido al
meta gaming man and here I say please
meta gaming hombre y aquí lo digo por
spread this clip please what
favor que rule este clip por favor qué
wheel has this kripper registered take it
rueda este kripper ha registrado toman
seriously in fact I ask for help from the
en serio hecho os pido ayuda a los
moderators of all the channels in the
moderadores de todos los canales de todo
world it's complicated for him asad
el mundo hay complicado a él asad está
the mechanics are prohibited it was one of the
prohibido el mecánica fue uno de los
problems that also came in the first
problemas que vino también en la primera
era that people as it was as it was
era que la gente como estaba como estaba
allowed took advantage of the metal amy to
permitido aprovechaba el metal amy para
say where is I don't know who
decir dónde está no sé quién
there we are
ahí estamos
then they told him where was I don't know who
entonces le decían donde estaba no sé
and  that person was running to
quién y esa persona iba corriendo a
find
buscar
the youtube
al youtube
can ask the chat for the position
podrá preguntar al chat por la posición
of any player or about the information
de ningún jugador o sobre la información
related to their houses let's be honest if
relativa a sus casas seamos sinceros si
someone wants to do such a man gestures
alguien quiere hacerme tal hombre gestos
in the timing role okay if someone is a
en el rol timing vale si alguien es un
cheater and wants to do meta gaming
tramposo y quiere hacer meta de gaming
it is inevitable this has
lo es es inevitable esto ha pasado
always happened in all the series it is true
siempre en todas las series es verdad
that we know about the subject
que sabemos del tema
man so let's see if the chat
hombre entonces a ver que si el chat
is writing
está escribiendo
something that puts it to you and I ask for help I ask for
algo que te lo pone y pido ayuda pidió
help from all the moderators and all
ayuda a todos los moderadores y a todos
the chats from all over the world because if you
los chats de todo el mundo porque si
want to enjoy an experience
queréis disfrutar de una experiencia más
closer to the trail to take by sack the
cercana al rastro a tomar por saco el
meta gaming you can find out in
meta gaming tu puedes enterarte dentro
the game if there is movement because you hear
del juego si hay movida porque escuchan
the shots of course but you do not know
los disparos claro pero no sabes de
who the shots are what is not worth it is
quién son los disparos lo que no vale es
where it is blondes and by blondes okay
dónde está rubios y por rubios vale
then please chat I ask for help to
entonces por favor chat pido ayuda para
enjoy a greater experience
disfrutar de una experiencia mayor
worthy of meta gaming and not meta gaming
digno al meta gaming y no al meta gaming
thank you very much to the people who
muchas gracias a la gente que se
subscribe by the way tino the meta of me
suscribe por cierto tino la meta de mí
first the tap to the king was a house it
primero el grifo al rey era una casa no
is not allowed to destroy the closet
está permitido de destruir el armario
this already happened last year it would be
esto ya pasaba el año pasado se
appreciated if you do not destroy it
agradecería que no que no destruyan això
destroy and that in the end it does not destroy
destruyera y que en fin que no destruya
jce
jce
the workbenches for example because you make
los bancos de trabajo por ejemplo porque
people progress from scratch
hacéis a la gente progresar de cero otra
again that the rsi is like that already the ras is
vez que el rsi es así ya los el ras es
the most unfortunate game in the world okay
el juego más desgraciado del mundo vale
in the rush the normal thing is rail of ar enters
en el rush lo normal es rail de ar entra
inside the root of breaking the closet you
dentro de la raíz de romperse el armario
put one of yours and start to put
pones uno tuyo y empiezas a poner
doors that is normal in the trail
puertas eso es lo normal en el rastro
prohibited to put code I am going to put everything
prohibido poner código voy a poner todo
faster it happens that we are to continue and from
más rápido pasa que estamos seguir y de
time to time prohibited to put with the ok or we are
vez pasada prohibido poner con el ok o
going to create the closets what
vamos a crear los armarios lo que
obviously if the closet cannot be destroyed it is
obviamente si no se puede destruir el
not worth putting with the ox why
armario no vale poner con el ox por qué
because people are very smart and say how
porque la gente es muy lista y dice como
can they not break my closet I put
no me pueden romper el armario te pongo
a code what in the closet and I keep
un code lo que en el armario y te guardo
ten thousand of scrap and ten thousand of gunpowder
diez mil de scrap y diez mil de pólvora
in the closet and that way nobody steals them from me no no no no
en el armario y así nadie me los roba no
no the closet that can be seen
no no no no el armario que se pueda ver
that I can that I am going to be mario
que yo te puede que yo voy a ser mario
that I can see that closet no
que yo pueda ver ese armario no
padlock on the boxes if you want yes
candadito en las cajas si queréis sí
because I can destroy the charges
porque las cargas te las puedo destruir
but the closet no no no no no no  show me
pero el armario no no no no no no
show me the inside of that
enséñame enséñame el interior de ese
closet that I want to see how much you have
armario que quiero a ver cuánto tienes
here
aquí
x I want to see here you have it here perfect
x quiero ver acá lo tienes aquí perfecto
is the explanation obviously yes if you can't
es la explicación obviamente sí si no se
study badly you can't put
puede estudiar mal no se puede poner
color because you have to be able to steal what you
color porque se tiene que poder robar lo
have inside the closet because if
que tengas dentro del armario porque si
not well that's what I'm telling you put the
no pues es lo que te digo te pones lo
important things inside the closet nobody
importante dentro del armario nadie te
steals it from you badly bad obviously when all
lo roban mal mal obviamente cuando todo
this is worth all this that we have been
esto vale todo esto que hemos ido
saying or the root that is what you
diciendo o sea la raíz que es lo que
have to do well to go steal from
tiene que hacer pues para ir a robar a
another person okay it will cost you to
otra persona vale ya le costará volver a
get the resources again and such but in your
conseguir los recursos y tal pero en su
house well you have to be able to leave it a
casa pues le tienes que poder dejar un
little after the root so that there continues to
poco después de la raíz para que siga
be without a lock it is going to be a mess
habiendo sin candado se va a liar tela
a bit of content for that
tela un poco de contenido para ese
stream that is the idea that is the
stream esa es la idea esa es la
explanation then prohibit
explicación luego prohibir el abuso de
drug abuse from tour camping or ruth camping it is
drogas de tour camping o ruth camping es
so normal this loose interpretation of
tan normal esta suelta interpretación de
the server administration that
la administración del server que
will apply a punishment according to the
aplicará un castigo acorde al
behavior of the offender you will only be
comportamiento del infractor sólo se
able to speak through the game's boib you will be
podrá hablar por el boib del juego se
able to use liquor and others only in events
podrá usar licor y otros sólo en eventos
where not so little because if it is the same
donde no tan poco porque si es la misma
people I do
gente
not understand why the limit of hours
no entiendo el porqué el límite de horas
of the game  It's eight hours a day well
del juego son ocho horas diarias bien
what's going on with this well what's going on with
qué pasa con esto pues lo que pasa con
this is that there are some
esto es que hay algunos
players who don't agree
jugadores que no están muy de acuerdo
with these rules
con estas normas
oh
ah
between them of course who do you think
entre ellos por supuesto quien creen
tigers because they say their role
tigres porque porque dice que su papel
is to touch the [ __ ] but well we'll
es tocar la [__] pero bueno igualmente
see it anyway
lo vemos
and once I've told you this okay
y una vez os he dicho esto de acuerdo
I only have two things left to talk about and that
sólo me quedarían dos cosas por hablar y
is to show you the participants of the
es enseñaros los participantes del
tournament I declared today when making the draw to
torneo declaró hoy al hacer el sorteo
explain the format the time and everything and
explicar el formato la hora y todo y
also analyze the participants of
también analizar los participantes de
Golan 2
golán 2
and I also think I
y también tengo pensado tengo pensado
also think gold will go up in Valoran the day
también subirá oro en valoran el día que
you see for those values ​​​​before at night that
veáis por esos valor antes nocturnos que
we played I would like to go up to gold in
nos echábamos me gustaría subir a oro en
Valoran there then one day you will see a
el valor hay entonces un día veréis un
live that will be going up now in
directo que será subiendo ahora en
Valoran and well then we will try to go up
valoran y bueno pues intentaremos subir
now that we were in silver 3 okay this
ahora que estábamos en plata 3 vale esto
too because I miss Valoran and I
también porque el valoran lo echo de
liked it a lot doing it
menos ya mí me gustaba un montón hacerlo
in extensible but well look at these
en extensible pero bueno fijaos en estos
names blondes maximum light surfer win
nombres rubios máximos luz surfer ganar
today and see if it is violet euro in
hoy y ver si está violeta euro en
Playboy in rumor and dance I fell in love cue
playboy en rumor y baile me enamoré cue
avoiding us to read all because they are
evitando nos dé a leer todos porque son
crazy
una locura
with 100 on occasion simply  you acute
con 100 con ocasión simplemente os aguda
but we told you yesterday you're missing a rule
pero lo contamos ayer te falta una regla
javi which one put me in the chat please
javi cual cual ponerme en el chat porfa
speaking through the boib makes it more
hablando por el boib lo hacen más
complicated you can't tell your
complicado no puedes decirle al
partner I'm here you have to follow
compañero estoy aquí tienes que seguir
the map
el mapa
okay but through the boib you
bueno pero por el boib
can tell him the same thing no question
le puedes decir lo mismo no pregunta
guys I don't know who I'm going to irene
chicos no sé con quién voy a irene
flying with if I don't say it as a way of creating
volando si no lo digo a modo de crear
height really there's nothing closed
height de verdad que no hay nada cerrado
and I don't want you to have any
y no quiero que tengáis ninguna
hope or any illusion because
esperanza ni ninguna ilusión porque las
things can change a lot or not but
cosas pueden cambiar mucho o no pero con
who would we like it to be with in golan
quién nos gustaría que fuera en el golán
2 I'm simply asking you this question
2 yo simplemente os hago esta pregunta
to try to organize my team my
para intentar organizar mi equipo mi
group because I suppose the groups
grupo porque supongo que los grupos
will be maybe four or five
serán de a lo mejor cuatro o cinco
more people no and they are not allowed
personas más no y no se permitan no se
alliances will not be allowed pp to stop harassment it won't
permitirán alianzas pp para del acoso no
cost a player continuously
va a costar continuamente un jugador
okay okay thanks for the boib you can only
vale vale gracias por el boib sólo puede
speak when you are close to the other player that's
hablar estando cerca del otro jugador
the funny thing I
ahí está la gracia
understand
entiendo
yes as if it were real life
sí como si fuera la vida real
basically it
básicamente
's a pain in
es una putada en
well it's a pain but it's better it
bueno es una putada pero está mejor lo
makes the game more complicated
hace el juego más complicado
but well I ask you what we would
pero bueno yo os pregunto con qué nos
like
gustaría que fuera
this rate to be
esta tarifa
what I see the most is this rate
lo que más veo es esta tarifa
well once I've seen your yours
pues una vez he visto vuestra vuestra
opinion
opinión
let me try to do what I can
dejadme que intente hacer lo que pueda
although I don't promise you anything please don't
aunque no os prometo nada por favor no
get your hopes up what I do
os hagáis ninguna ilusión yo lo que sí
promise you about golan 2 is that
os prometo de golán 2 es que
personally I'm going to leave my balls
personalmente me voy a dejar los [__]
in a bad way without them being worth it from the
en tocar los huevos sin que me valen del
server without going to that extreme but
server sin llegar a ese extremo pero
touching the good ones a lot the balls
tocar bastante los buenos los los huevos
go in and hard of ar and that you remember the
entrá y hard de ar y en que recordéis al
serious one that happened in golan 1 but if
grave que hubo en el golán 1 pero a
possible without blondes they're going to give me from the
poder ser sin que rubios me van a del
server I agree but come on if I see
server acuerdo pero vamos que si yo veo
blondes don't doubt that I'm going to kill him
a rubios no dudéis en que lo voy a matar
instantly giving you don't think that
al instante os dando no penséis que
now I'm going to go like reviews no I'm not going to
ahora voy a ir rollo reviews no no te
kill you because I don't want an arrow in
mato porque no quiero que un flechazo en
the head and to the point I see it like this
la cabeza y para el punto lo veo así
but the group guys
pero el grupo chicos
don't take anything for granted I've seen
no deis nada por hecho yo yo he visto
your opinion she's quite pretty I
vuestra opinión está bastante guapa yo
agree but let me
estoy de acuerdo pero dejadme que
try to do my paperwork because it could
intente hacer mis gestiones porque puede
be complicated let's
ser complica
see my role and take touching the balls
a ver mi papel y tomar tocar los huevos
this is already something that she has
esto ya es una cosa que ella se ha
awarded herself no
adjudicado no
good it serves us because it
bueno a nosotros nos sirve porque nos
serves us because it's going to give us salt yeah or  salsa
sirve porque nos va a dar sal se o salsa
wasn't normal just saying there are
no estaba la normal solamente diciendo
real altamira prohibited
hay verdaderas altamira prohibido el
continuous harassment of the same player or
acoso continuo a un mismo jugador o
group of players by the same
grupo de jugadores por parte de la misma
person now I understand clearly in
persona ya yo lo entiendo claramente en
serious cases with blondes last year
casos de grave con rubios el año pasado
and another person who doesn't agree or I
y otra persona que no está de acuerdo o
don't think so 100% forever with
no creo que no el 100 por siempre con
some of the rules has been the collide
algunas de las normas ha sido el chocas
let's put his clip and we'll see it
vamos a poner su clip y lo vemos
well do you believe he simply said that he's
bueno te crees simplemente ha dicho que
going to be at the limit in a plan to give
va a estar al límite en plan para dar
play to me it doesn't seem bad the truth to
juego a mí no me parece mal la verdad a
me it doesn't seem bad as long as it's
mí no me parece mal siempre y cuando sea
the limit of truth not
el límite de verdad no sea
all day
todo el día
or break it okay
ni la rompa vale
well
bueno
18 if you can
18 si puedes
[Applause]
[Aplausos]
our mother is a little beer drinker yes I
nuestra madre es un poco cervecera sí ya
know I
lo sé
say discord it's not a new one
digo discordia no es uno nuevo
dude can you believe I saw this video the
tío te puedes creer que vi este vídeo el
other day or I swear or one came out
otro día o lo juro o lo uno me salió
recommended to me I
recomendado
swear it came out recommended to me
lo juro que me salió recomendado
or I swear I ate it let's see you inge average
o lo juro me lo comí a ver tú inge media
of [ __ ] great thanks
de [__] madre gracias
okay these are not the limit of eight
vale son éstas no son límite de ocho
hours a day
horas diarias
that's [ __ ]
eso es una [__]
eight hours listen to me
ocho horas escucharme
eight hours listen he put in eight hours
ocho horas escucha metió ocho horas
what's going on that came out  [ __ ] [ __ ] of
qué pasa que salió el [__] de [__] de
the bimbo already bats it's that on youtube when it decides to
la bimbo ya bats es que a youtube cuando
recommend a video the
recomendar un vídeo
[ __ ] video appears on your license,
te sale hasta en el carné el [__] vídeo
the crash takes 12 hours on the train
el choque se tira 12 horas de tren
damn but 8 hours is well over the limit
[__] pero 8 horas está bien del límite
eight hours a day is well over the limit do
ocho horas diarias está bien del límite
n't [ __ ] with me what's that I did 12
no me jodas que es que yo me pegó 12
well those 4
bueno pues esas 4
filippo already done
filippo ya hecho
tell me this [ __ ]
dime este [__]
is an idiot the typical idiot who
es un tonto del típico tonto que se
took the real number
acogió el número de verdad
and forgot that he called with his
y se ha olvidado que ha llamado con su
number first
número primero
and being able to call him at any time of the
y poder llamarlo a cualquier hora del
day now
día ahora
at any time of the day half to
a cualquier hora del día media para
call him from the everyone tell me
llamarlo de la que todo dios
hit the funny thing
pegar la gracia
vega is on the live talking uruguay
vega está en el directo hablando uruguay
megas thanks
megas las gracias
come on funny thing son now he doesn't talk stop he does
venga la gracia hijo ahora no habla
n't talk
para no habla
[Applause]
[Aplausos]
I don't get the feeling to call a
yo a mí no se me da por llamar a un
number I already find
número ya me encuentro un número
someone's personal number and I don't get the feeling to
personal de alguien y a mí no me da por
call even if I find it even if it
llamar aunque aunque lo encuentre aunque
's real or even if he's a guy of the
sea real o aunque sea tío de la que
maturity n it's
madurez n
for the number on the screen of course it
es para por el número en pantalla claro
's for the number on the screen
es para por el número en pantalla
hello how are you
hola que tal este
during the whole  the night in the middle of the
durante toda la noche a la media de la
island of temptations half to
isla de las tentaciones media por
call him throughout the night really
llamarlo durante toda la noche de verdad
I don't feel like doing that
a mí no me da por hacer eso
although it feels cooler to call
aunque se siente más guay por llamar a
a number I don't know what you feel more very
un número no sé que te sientes más muy
tro what is that I don't understand the truth I do
tro lo es que no entiendo la verdad
n't understand the truth I find the
no entiendo la verdad yo me encuentro el
audio
número de audio
actor number of some presenter of the incan and
actor de algún presentador del incan y
I like it and I don't start calling a
me guste y yo no me pongo a llamar un
number that notice that nobody has given me
número que notes que nadie me ha dado
if I understand that the numbers are leaked
si entiendo que se filtren los números
what
qué tal
about samba and his heart
de samba y su corazón
but I don't feel like calling I find
pero yo no me da por llamar me encuentro
a number of some youtuber that I
un número de algún youtuber que a mí me
liked something like that I don't feel like calling
gustó algo así a mí no me da por llamar
really it seems pathetic to me that
de verdad me parece patético
pathetic that I'm going to tell you right now
a ese patético eso ya te digo ahora
that it's [ __ ] [ __ ] that you
mismo que es una [__] [__] que te
[ __ ] yourself getting back to the subject I about the 8
cagaste volviendo al tema yo lo de las 8
hours and the 8 hours today that he
horas y las 8 horas de hoy en día que
had three of four hours ago well
tuvo hace tres de cuatro horas bueno
then of 12 hours well then you're taking a
pues de 12 horas bueno pues vas haciendo
break take something like
un descanso toma algo
that reacted a couple of videos you're
así reaccionaba un par de videos estás
talking a little with your followers in
hablando un poco con tus seguidores en
the chat it's not [ __ ] [ __ ] that you have
el chat no es una [__] [__] que tengas
paint lane and I walk the  street with
pintura carril y ando el street que con
these days and if it's crazy, listen, thank you very much, a
estos días y si una locura oye muchas
real adventure is [ __ ]
gracias aventura de verdad es una [__]
crazy that you give away this insane amount of
locura que regales esta barbaridad de
things, thank you very much
cosas muchas muchas gracias
from there,
de allá
but first, the first thing I read, lelo,
pero primero le lo primero que leí lelo
in the 8 hours, men, this
en las 8 horas hombres que ya esto de
Opel thing already puts me in a bad mood that eight
opel ya me pone de mala [__] que ocho
hours seems like [ __ ] to me, tense, I don't think it
horas me parece una [__] tensa no creo
's a rule and it's the limit,
que es una regla y es el límite
the useless limit, the truth is the 8
el límite inútil la verdad la de las 8
hour limit, I mean, I have to let people play whatever the
horas o sea tengo que la gente juegue lo
[ __ ] they want if they don't want to
que le salga el [__] si no quiere
be, it's loading, not working on this, but do
estar es cargar no trabajar de esto pero
n't limit the 3 harden of the people who
no límites el 3 harden de la gente que
want to work hard, the people who
quiera trabajar de haro que la gente que
want to enjoy that's so that there is no
quiera disfrutar eso es para que no haya
level, you know, not to go
de nivel ya lo sabéis no para que vaya
from the
del nivel
enormous level between one and another of the game, you know
enorme entre uno y otro del juego sabes
that I don't go to the band all the time,
que yo no voy a la banda todo el tiempo
but [ __ ] maybe at three in the
pero [__] a lo mejor a las tres de la
morning I'm not progressing but I'm
mañana no estoy progresando pero estoy
doing pvp, you know, I mean, I'm not going to be
haciendo pvp sabes o sea no voy a estar
advancing, advancing,
todo el rato avanzando avanzando
advancing, you know, but
avanzando avanzando sabes sino que a lo
maybe I'm 8 hours with these people and
mejor estoy 8 horas con esta gente y
then I want to be three hours doing
luego quiero estar tres horas haciendo
only pvp, I mean, I'm the  eight
solo pvp o sea yo la regla de las ocho
hour rule dude I'll tell him privately dude
horas tío yo se lo diré por privado tío
but the eight hour rule I finally had to
pero la regla de las ocho horas final de
put in order to put the
tuve que ya para poner para poner el
limit eight hours for that don't put
límite ocho horas para eso ya no pongan
anything
nada
total burned out of the one who is eight hours
total quemada del que esté ocho horas
with 8 hours of working of ar but not
con 8 horas de trabajar de ar pero no
of the server limit it lets people
del límite de servidor te deja la gente
play whatever the [ __ ] you want I
que juegue lo que salga de los [__]
want to be playing 15 hours it came out
yo quiero estar jugando 15 horas salió
the first day I want to play 15 hours sanz
el primer día quiero jugar 15 horas sanz
at 8 in the morning I want to close at
a las 8 de la mañana quiero cerrar a las
10 in the morning and go to sleep and log back in at
a las 10 de la mañana y dormir y volver
4 you know what does it matter if it's equal
a conectar a las 4 sabe qué más da que
or not equal you know I mean if there
esté igualado que no esté igualado sabes
is nothing equal to the
o sea si no hay nada igualados a la
people who play however they want what the [ __ ] you
gente que juegue como le sale de los
Mazda t or if it's a server
[__] que mazda t o si es un servidor
in Chile let's
de chile
see it seems a bit often but not because it's not
a ver me parece un poco seguido pero no
served by chip but
por no porque ser servido de chip sino
also because it
también porque
's a server that's going to last three weeks
es un servidor que va durar tres semanas
we created during the week no if the people
hemos creado entre semana no si la gente
that as soon as we are going to work on art
que en cuanto vamos a trabajar de arte
server 15 people what does it matter if there
servidor 15 personas que más da si es
are not 60 people from the server
que no habéis 60 personas del servidor
that are not going to  work for whoever
que no van a trabajar de al que más da
works we should work from
que los que trabajar debemos trabajar de
Moscow
de moscú
also I want many hours to do
además que yo quiero muchas horas para
pvp simply to do pvp not
hacer pvp simplemente para hacer pvp no
to progress or to steal or
para progresar ni para robar ni para
anything I mean it's to do pvp I mean I
nada o sea es para hacer pvp o sea yo
think the hour limit is
creo que el límite de horas es una
nonsense it's nonsense I don't
tontería es una tontería yo que yo no
think it makes sense that there is an
creo que tenga sentido que haya límite
hour limit hour limit for what do
de horas límite de horas para que de
you really care so much that a
verdad te importa tanto que que una
person progresses faster than the
persona progrese más rápido que las
others but what does it matter if the one who doesn't
demás pero qué más da así si el que no
progress is not going to progress in eight or
progresa no va a progresar en ocho ni en
ten or twelve what does it matter what does it matter the one who is
diez ni en doce qué más da que más da el
not going to work as artie or is
pe el que no vaya a trabajar de artie o
not going to work as a chestnut ten hours 512
no va a trabajar de arcón diez horas 512
or with 50 what does it matter tyosa and whoever
ni con 50 que más da tyosa y el que
wants to take too long, Trey Hardee if
quiera tardar que trey hardee si es que
I'm not going to try I'm not going to play
yo no voy a intento no voy a jugar a
crush people, in fact for Mini
aplastar a la gente yo de hecho por mini
Ryder
ryder
when Rail is going to surround someone
yo cuando rail de voy a rodear a alguien
who is very Traigan I'm not going to
que sea muy traigan no voy a raíz de
do it, let it be a person who is a
hará a ello que sea una persona que esté
kid imagine you imagine Maximus
de chico imagínate tú imagínate maximus
is  putting together a
está montando se una a una un mausoleo
super nice mausoleum you think I'm going to go
súper bonito tú crees que voy a ir yo
there with 70 rockets and blow up
allí con 70 cohetes y le voy a reventar
the castle no you I'm not going to do it
el castillo no te no lo voy a hacer
bring ideal what is VAT
traiga ideal que es a iva
what does suits mean bring bring
qué significa trajes trae
of ar I'm
traiga de ar
not going to do it because I would feel bad
no lo voy a hacer porque me sentiría mal
doing it I mean I don't understand how to
haciéndolo o sea yo no entiendo cómo
be
estar
far I'm not
far me ando no
playing at full speed but
jugar a tope pero
planning not
planeando no
advancing no
avanzando no
yes but advancing not
sí pero avanzando no
increasing the level of your character
aumentando el nivel de tu personaje
and Ryder and king of or
y ryder y rey de o
obsessing know how to get serious
obsesionarse saber cómo ponerse serio
farm a lot
farmar bastante
getting to the lot
llegando al lot
who are you makes me an [ __ ]
quién eres me pone el [__]
until 27 look at the number I'm not going to stop
hasta el 27 vea el número no voy a parar
[Music]
[Música]
so you learn not to bother phones
así aprendes a no molestar a teléfonos
that noticing audio
que notando audio
really you have to learn to have a
de verdad hay que aprender a tener un
little maturity in the 5 year old child
poco de madurez en el niño de 5 añitos
I'm loving on youtube see
estoy amando en youtube ver
if my Mongolian live is being heard
si se está escuchando mi directo mongol
or the first time we had that more has
o la primera vez que teníamos que más ha
called
llamado
with your number
con tu número
king of when looting or I mean stealing
rey de al saquear o sea robar
rob
atracar
no no I'm not going to try to
no no yo no voy a ir a intentar de
destroy the experience of the people who
destrozar la experiencia de la gente que
don't want to do the test  but I don't know or I do
no quiere hacer prueba pero que no sé o
n't want to play at a similar pace
que no quiera jugar a un ritmo parecido
to mine, I don't want to screw up the experience
al mío yo no quiero [__] la experiencia
for people, what I want is to play
a la gente yo lo que quiero es jugar
clearly,
claro
not have a limitation, so I'm going to
no tener una limitación entonces que voy
finish the hours and I'm going to start
a terminar las horas y me voy a poner a
playing wow, okay, and eight hours are nothing,
jugar al wow ok y ocho horas no son nada
good guy, and eight hours of live
tipo bueno y ocho horas de directo
streaming is a [ __ ] waste, and even less when
traspaso por la [__] y menos cuando
I'm motivated. I mean, the thing about the
estoy motivado o sea es que yo lo de las
eight hours, man, better of you because
ocho horas tío mejor de ti porque es que
eight hours is not little, man, it is
ocho horas es no es poco' tío es que es
little, I mean, I don't know, maybe
poco o sea no sé a lo mejor no han
Raf hasn't played many of my shots, it's always that
jugado muchos golpes de raf siempre es
the first day in Georgia when I have
que el primer día a georgia cuando tenga
my studio ready, well, I'm a
mi estudio en plan pues ya me falta un
little bit away, like two months or so, there you go,
poco en plan dos meses por ahí ahí ya
surely if you're going to have some
seguramente si vais a tener directos
very long live shows of mine, like hours,
míos muy largo en plan horas
45 hours, six hours at night, being
45 hora seis horas por la noche estar
here without limits
aquí sin límite
because I'm not going to be in the living room, I'm not going to
porque no voy a estar en el salón no voy
have limitations, you understand, I had to
a tener limitaciones me entendéis
have it, I'm almost there to
ya había tener ya me falta poco para
go to the new studio, I don't know if it was the
irme al estudio nuevo no sé si era la
exact date, but about two or three months
fecha exacta pero sobre dos o tres meses
I'll set a schedule, I'll set a
me pondré un horario me pondré un
schedule and the schedule will try to come out in the
horario y el horario tratará de por la
morning
mañana están sacando noticias de las
Ladies' news in the afternoon it will be direct for
señoras por la tarde será directo para
the ladies I will surely
las señoras seguramente
rest to be with the family and
descansaré para estar con la familia y
at night I will do the live broadcasts of the
por la noche haré los directos de la
young people
chavalería
ok
vale
already open to me as I will see how to
ya me abre como ya veré cómo me
organize myself and but there will be if there are many
organizar e pero habrá si hay muchos
jumps then I will not be in a hurry
saltos pues no tendré prisa
where are you going outside of Seville
a dónde te vas fuera de sevilla
then I will do many more hours live I will be many more
entonces haré muchas más horas en
hours
directo estaré muchas más horas en
live
directo
can you stop calling I have my son
puede dejar de llamar tengo a mi hijo
sleeping thanks it's that I ca
durmiendo gracias
n't stop calling it's that I can't
es que no puedo dejar de llamar
stop calling now it
es que no puedo dejar de llamar ahora
's clear I can't it's that
hay clara no puedo
I also had mine
es que yo también tenía los míos
sleeping you know when he started
durmiendo sabes cuando se empezó a
calling wow
llamar
man with how much he wanted to
vaya hombre con las ganas que tenía de
talk this man
hablar este hombre
wow now with how much he wanted to
vaya vaya ahora con las ganas que tenía
talk this man now he doesn't feel like it
de hablar este hombre ahora no tiene
[Music]
[Música]